Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪A lua repousa no cimo das árvores,
ouvindo a brisa da noite♪
♪Vinho na mão,
canto enquanto as estrelas brilham em desordem♪
♪A noite sem fim
guarda apenas uma lâmpada solitária♪
♪Quem sabe se tenho calor ou frio♪
♪Anos de companheirismo
desaparecem como névoa♪
♪Quantas estradas deve um amor profundo percorrer♪
♪A alma que regressa
veste vestes de arrependimento♪
♪Sacudindo a poeira com um aceno♪
♪Com vento ou sem vento, penso em ti♪
♪Para além das palavras♪
♪Um voto é estimado o tempo todo♪
♪Algumas almas anseiam por fermentar o tempo♪
♪Numa história♪
♪Esmagando o passado,
deixo desaparecer velhas memórias♪
♪Não deixes que esta história acabe♪
=Para além do Loop=
=Episódio 8=
Senhora, o Senhor da Cidade
ficou do lado de fora toda a noite.
Ele ainda está lá.
Se ele insiste em ficar,
deixe-o estar.
Deixe-me ver. Não é lindo?
Qiming, o que está a fazer?
Perdoe-me.
Mãe,
Por favor, pare de forçar a menina. Yu a casar comigo.
A menina Yu não me pediu para dizer isso.
Não tem nada a ver com ela.
Esta é uma decisão minha.
Eu sempre te dei
tudo o que queria.
Eu já falhei consigo?
Não vai casar com a rapariga que ama.
O que queres?
Mãe, desde que
a minha irmã desapareceu,
você estava à procura
o seu reflexo através de mim.
Sempre me ofereceu o melhor,
e você ama-me.
Mas o seu amor pesa sobre mim.
Não aguento mais.
Você acumulou o amor
para a minha irmã também para mim.
Quer que eu seja filial, atencioso,
obediente e sensato.
Mas você já
considerou o que eu realmente desejo?
Nunca teve uma opinião.
Quando quis alguma coisa?
Mãe, estou grato por me teres criado.
Mas eu não quero
casar tão cegamente.
A menina Yu não me ama.
Assim, não posso casar com ela.
Se um dia
ela diz que me ama
e quer casar comigo,
Esse será o momento
para nos casarmos.
Tu...
Qiming, amadureceste.
Eu farei como dizes.
Uma vez que Qiming não o irá pressionar,
esqueça o casamento.
No final de contas, não fui feita para ser
sua sogra.
Senhora.
Posso perguntar-te
por alguma coisa?
O que estás a fazer?
Conheci o Sr. Song tarde demais
e preciso de mais tempo para o conhecer.
Mas se não me desprezar,
serás minha madrinha primeiro?
Se não responder,
Vou considerar isso como um sim.
Tu...
Bom.
Cone ligado. Levante-se.
Isto é um sim?
De agora em diante, vou tratá-la por madrinha.
Madrinha, por favor, sente-se.
Deixe-me massajar os seus ombros.
Não seja assim.
Somos como uma família.
Madrinha, como está a pressão?
Carrinha.
Uma vez que se divorciou do Senhor da Cidade,
fique aqui no Pavilhão Shili
se não deseja voltar
para casa.
Tudo bem, madrinha.
Madrinha.
Na verdade, há
mais uma coisa que preciso de fazer.
Obrigado.
(Recrutamento)
Bem-vindo
ao sem precedentes,
totalmente único,
e incomparável
Yu's Courier
para serviços de entrega e recados.
Liu Bingmo.
Vir.
(Yu's Courier)
É o nosso primeiro dia de trabalho.
Vamos trabalhar juntos a partir de agora,
torne-se mais forte e alcance nova glória.
Temos um futuro risonho.
Está confiante?
- Sim!
Meu senhor.
O que está errado?
A senhora não casou com o Sr. Canção.
O que disse?
Ela não se casou com ele.
Ela está na West Street.
Irá vê-la?
Ela não se casou com ele.
Carrinha.
Afaste-se.
Abrir caminho.
Olha quem temos aqui.
A esposa do Lorde da Cidade
começou um negócio, hein?
Eu já me divorciei
o Senhor da Cidade.
Lembre-se do meu nome.
Eu sou o dono do Yu's Courier,
Yu Yinwan.
Divorciou-se do Senhor da Cidade
e veio para
competir com pessoas comuns como nós?
Você é apenas uma mulher.
Consegue mesmo gerir um negócio?
Sim, pode?
Quer problemas?
Liu Bingmo.
Se eu posso gerir um negócio
não é para questionar.
Já chega. Cai fora.
Não mexa nos meus negócios.
Sim, caia fora.
Quer brigar?
Diga isso outra vez.
Vá com calma.
Você é uma mulher.
Casar com alguém
e ter filhos.
Pare de aparecer
em público, certo?
Você só se preocupa com
casar com alguém e ter filhos.
O que está
fazendo por si?
Não admira que as pessoas digam que é mal-educado
e foi abandonado.
És tão safado.
Os homens não gostam de si.
Exatamente.
Muitas pessoas apreciam
esta minha língua afiada.
Para além de,
Não preciso da aprovação dos homens para viver.
Estou a viver a vida nos meus próprios termos.
E lembre-se.
Eu escolhi divorciar-me do Senhor da Cidade.
Eu larguei o Mu Yunqing.
V-você...
Trouxeste má sorte para os teus sogros.
Ninguém te quer.
Vou contar até três.
Saiam daqui ou chamarei as autoridades.
Tu...
O que está a fazer? Abra.
Abra. Não é a Mansão do Senhor da Cidade.
Minha senhora.
Meu senhor.
Estamos divorciados.
Por que razão veio à minha loja?
Não se casou com Song Qiming?
Por que razão está aqui?
EU...
Mudei de ideias.
Por que razão devo contar-te?
Song Qiming não é a pessoa certa para si.
Vamos para casa.
Não.
Senhor Mu.
Eu não vou voltar contigo.
As coisas estão perfeitas no Shili Pavilion.
Além disso, somos divorciados.
Não posso voltar contigo.
Não somos divorciados.
Senhor Mu,
Eu já não te amo.
Por favor, vá-se embora.
Deixe-me ir.
Mais calmo agora?
Se não deixar ir,
Vou pedir ajuda.
Seu canalha.
Wan, cometi um erro.
Quando este acabar,
Vou explicar tudo.
Cada palavra é sincera, juro.
Confie em mim.
Não consigo viver sem ti.
Então diga-me.
Qual é o seu problema com Luo Shishi?
Eu tentei aproximar-me dela.
(Este é um incenso de Mobei.)
Senhorita Luo,
poderia me dizer
onde arranjou
o incenso no seu quarto?
Mas fi-lo por um motivo.
Confie em mim.
Como posso confiar em si?
(Código das Virtudes Masculinas)
Código das Virtudes Masculinas.
Um marido...
Fale baixo. Não leia em voz alta.
Um marido deve manter a virtude moral.
Agrade sempre a sua esposa.
Seja punido se fizer batota.
Muito bem, de agora em diante,
Eu não te vou deixar escapar
se empatar um
dessas regras.
Venha para casa comigo esta noite.
Isso depende do meu estado de espírito.
Wan, você voltou.
Estou só a arranjar algumas roupas.
Wan, tenho um presente para ti.
O que é?
Um lótus emerge puro de águas límpidas,
sem adornos artificiais.
Este gancho de cabelo combina perfeitamente consigo.
É apenas um gancho de cabelo.
O que tem de tão especial?
Tão lindo.
Você terminou?
Posso ir agora?
Wan, volte para casa, por favor.
Eu prometo
Não o vou tratar como antes.
Mesmo?
A pessoa
que me raptou
e me deixou no Pavilhão Shili
para a Sra. Hong me manter lá.
Preciso de descobrir quem é essa pessoa.
Não te preocupes.
Vou dar uma vista de olhos.
Eu também posso investigar.
Afinal, eu tenho
certas vantagens que tu não tens.
Carrinha.
Pare de investigar
este totem, ok?
Vou voltar para lá.
Não pode ficar?
Hoje não. Falamos amanhã.
(Posso mesmo
mudar tudo desta vez?)
♪A neve do Inverno valsa
diante do pátio♪
♪Os palácios não demonstram misericórdia♪
♪É preciso muita coragem♪
♪Para refazer cada passo♪
♪Sussurros, sonhos ou ilusões da memória♪
♪Borboletas escalam montanhas por amor♪
♪Pereça diante das flores♪
♪Pareces tão distante,
mas estás mesmo diante dos meus olhos♪
♪Um jogo de xadrez, um destino de conflito♪
♪Sonho ficar
ao teu lado, lado a lado♪
♪Se me encontrasses cara a cara♪
♪Morria sem um único arrependimento♪
♪És a estrela intocável♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Através de todas as marés de amor e ódio♪
♪Os nossos olhares cruzaram-se através do mundo mortal♪
♪Quando a brisa soprava pela minha janela♪
♪Flores de cerejeira choveram no céu♪
♪És a estrela distante♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Gastar toda a minha devoção♪
♪Pelas tuas lágrimas e abraço♪
♪Enfrentarei todas as nevascas♪
♪Para caminhar contigo♪